

Расскажите про покупки! — Про какие про покупки?
Про покупки, про покупки, про покупочки свои.

И прыгают скороговорки, как караси на сковородке.

Скороговорун скороговорил скоровыговаривал,
Что всех скороговорок не перескороговоришь не перескоровыговариваешь,
Но, заскороговорившись, выскороговорил,
Что все скороговорки перескороговоришь, да не перескоровыговариваешь

У рекламы ухватов — швах с охватом, а прихватки и без охвата расхватали.

Ядро потребителей пиастров — пираты, а пиратов — пираньи.

Мерчендайзеры соврали — сорван сэмплинг самоваров!


Скреативлен креатив не по-креативному, нужно перекреативить!


Невелик на ситиборде бодибилдера бицепс.


Полосу про паласы заменили двумя полуполосами про пылесосы.

Брейншторм: гам, гром, ор ртов, пир рифм, вдруг — бум! Блеск!

